Первый пользовательский сценарий. Создание основной учетной записи.
Действующее лицо: Пользователь
Предусловие: Приложение скачано, установлено и запущено
Основной сценарий: 
1. Ввести полное имя, адрес электронной почты и пароль(Рисунок 2)
2. Нажать кнопку Продолжить
3. Выбрать доступные конфигурации IMAP/POP3 (Рисунок 3)
4. Нажать кнопку Готово
5. Войти в аккаунт электронной почты путем ввода логина и пароля (Рисунок 4)
6. Разрешить доступ к данным(Рисунок 6)
Постусловие:
Учетная запись успешно создана(Рисунок 7)

Второй пользовательский сценарий. Добавление дополнительной почты.
Действующее лицо: Пользователь
Предусловие: Приложение скачано, установлено, запущено и проведена первоначальная настройка учетной записи.
Основной сценарий:
1. Перейти в «Параметры учетной записи»(Рисунок 9)
2. Нажать на «Действия для учетной записи»(Рисунок 10)
3. Выбрать «Добавить учетную запись почты»
4. Ввести полное имя, адрес электронной почты и пароль(Рисунок 11)
5. Нажать кнопку «Продолжить»
6. Выбрать доступные конфигурации IMAP/POP3(Рисунок 12)
7. Нажать кнопку «Готово»
8. Войти в аккаунт электронной почты путем ввода логина и пароля(Рисунок 13)
9. Разрешить доступ к данным(Рисунок 15)
Постусловие:
Добавлена учетная запись(Рисунок 16)

Третий пользовательский сценарий. Отправка сообщения
Действующее лицо: Пользователь
Предусловие: Приложение скачано, установлено, запущено и авторизирована почта.
Основной сценарий: 
1. Нажать на кнопку «Создать» на панели задач(Рисунок 18)
2. Заполнить поля «От кого», «Кому», «Тема» и поле для информации сообщения(Рисунок 21)
3. Нажать на кнопку «Отправить»(Рисунок 22)
Альтернативный сценарий:
1. Нажать правой кнопкой мыши на почту(Рисунок 19)
2. Нажать на «Создание новых сообщений»(Рисунок 20)
3. Заполнить поля «От кого», «Кому», «Тема» и поле для информации сообщения(Рисунок 21)
4. Нажать на кнопку «Отправить»(Рисунок 22)
Постусловие:
Сообщение отправлено(Рисунок 23)

Четвертый пользовательский сценарий. Открытие письма
Действующее лицо: Пользователь
Предусловие: Приложение скачано, установлено, запущено и авторизирована почта.
Основной сценарий: 
1. Перейти на главное окно учетной записи(Рисунок 24)
2. Перейти в необходимую папку входящие/отправленные/черновики(Рисунок 25)
3. Открыть письмо двойным нажатием левой кнопки мыши
Постусловие:
Письмо открыто(Рисунок 26)

Пятый пользовательский сценарий. Создание календаря
Действующее лицо: Пользователь
Предусловие: Приложение скачано, установлено и работает
Основной сценарий: 
1. Переходим на вкладку «Календарь»(Рисунок 27)
2. Выбираем место сохранение календаря - компьютер/сеть(Рисунок 28)
3. Вводим название календаря (Рисунок 29)
4. Указываем почту, для которой хотим создать календарь
Постусловие:
Календарь создан(Рисунок 30)

Шестой пользовательский сценарий. Создание события
Действующее лицо: Пользователь
Предусловие: Приложение скачано, установлено и работает
Основной сценарий: 
1. Переходим на вкладку «Календарь»(Рисунок 31)
2. Выбираем «Событие» на панели задач(Рисунок 32)
3. Выбираем календарь
4. Вводим название события(Рисунок 33)
5. Указываем дату события
Постусловие:
Событие создано(Рисунок 34)
