Спецификация в виде сценариев использования
Инварианты: программа запущена, окно видимо, соединение с БД установлено.
Пользовательский сценарий 1: Авторизация в системе.
Действующее лицо: администратор, механик, менеджер.
Предусловие: пользователь находится на экране авторизации.
Основной сценарий:
•	Ввести логин в соответствующее поле ввода.
•	Ввести пароль в соответствующее поле ввода.
•	Нажать на одну из кнопок в соответствии с типом пользователя: «Администратор», «Механик», «Менеджер».
Постусловие: пользователь авторизован и перенаправлен в его главное окно.
Пользовательский сценарий 2: Вывод списка всех автомобилей.
Действующее лицо: Администратор.
Предусловие: Пользователь авторизовался в роли администратора и находится в своем окне.
Основной сценарий: 
•	В боковом меню нажать кнопку «Просмотр автомобилей».
Постусловие: на экран выводится таблица с автомобилями.
Пользовательский сценарий 3: Оформление заказа на автомобиль.
Предусловие: Пользователь авторизовался в роли администратора и находится в своем окне.
Действующее лицо: Администратор
Основной сценарий:
•	В боковом меню нажать кнопку «Оформить заказ».
•	Ввести ФИО в соответствующее поле ввода.
•	Ввести дату рождения в соответствующее поле ввода.
•	Ввести серию и номер паспорта в поле «паспорт».
•	Ввести номер телефона в соответствующее поле ввода.
•	Ввести адрес проживания в поле «адрес».
•	Выбрать чек-бокс «Доставка», если необходима доставка.
•	В лист-боксе выбрать нужный автомобиль.
•	Нажать кнопку «Оформить».
Постусловие: Оформленная заявка на автомобиль вносится в БД.
Пользовательский сценарий 4: оформить заказ детали.
Предусловие: Пользователь авторизовался в роли механика и находится в своем окне.
Действующее лицо: механик
Основной сценарий:
•	В боковом меню нажать кнопку «Сделать заказ детали».
•	Ввести наименование детали в соответствующее поле ввода.
•	Ввести количество деталей в соответствующее поле ввода.
•	Нажать кнопку «Оформить».
Постусловие: Оформленная заявка на деталь вносится в БД.
Пользовательский сценарий 5: смена статуса автомобиля.
Предусловие: Пользователь авторизовался в роли механика и находится в своем окне.
Действующее лицо: механик
Основной сценарий:
•	В боковом меню нажать кнопку «Сменить статус автомобиля».
•	В таблице автомобилей, в колонке «Статус» у нужного автомобиля, установить новый статус.
•	Нажать кнопку «Применить».
Постусловие: В БД обновляются новые статусы у автомобилей.
Пользовательский сценарий 6: просмотр отзывов.
Предусловие: Пользователь авторизовался в роли менеджера и находится в своем окне.
Действующее лицо: менеджер
Основной сценарий:
•	В боковом меню нажать кнопку «Просмотреть отзывы».
Постусловие: на экран выводится таблица всех отзывов пользователей.
Пользовательский сценарий 7: завершить сеанс.
Предусловие: Пользователь авторизовался в любой роли и находится в своем окне.
Действующее лицо: администратор, механик, менеджер
Основной сценарий:
•	В боковом меню нажать кнопку «Завершить сеанс».
Постусловие: завершается сеанс пользователя и осуществляется перенаправление на экран входа в систему.

