Пользовательский сценарий 2. Синхронный голосовой перевод видео на английском языке.

Действующее лицо: Пользователь.
 
Предусловие: сайт открыт в Яндекс.Браузер (версия не старее августа 2021), видео на английском, французском, немецком или испанском, звук видео воспроизводится в звуковое устройство.

Основной сценарий:

- Открыть видео на английском (https://www.youtube.com/watch?v=tl6u2NASUzU); если видео не начало воспроизводиться, начать его воспроизведение.

- Навести указатель мыши в верхнюю часть по середине видео, должна появиться кнопка Перевести видео.
 
- Нажать на кнопку Перевести видео, дождаться активации режима перевода видео (указано около кнопки). Повторное нажатие на кнопку отключает режим перевода видео (кнопка возвращается в исходное состояние).
 
- В случае появления уведомления Не удалось перевести видео, открыть другое видео на иностранном языке, повторить сценарий.
 
Постусловие: Во время воспроизведения видео поверх основной звуковой дорожки воспроизводится сгенерированная звуковая дорожка, содержащая перевод (машинный) на русский язык произносимых в видео фраз и слов.
