Пользовательский сценарий 3. Добавление видео в раздел Смотреть позже.

Действующее лицо: Пользователь.

Предусловие: открыта главная страница (https://www.youtube.com), раздел Смотреть позже пуст.

Основной сценарий:

- Навести мышь на видео для добавления в раздел Смотреть позже, нажать на появившуюся около заголовка видео кнопку с тремя точками.
 
- В открывшемся меню выбрать Смотреть позже. В левом нижнем углу должно появиться уведомление Добавлено в плейлист "Смотреть позже".
 
- Если левое боковое меню скрыто, нажать на кнопку в левом верхнем углу, содержащую три полоски.
 
- В левом боковом меню выбрать страницу Смотреть позже.
 
Постусловие: страница Смотреть позже содержит добавленное видео.
