Пользовательский сценарий 1. Авторизация в программе.

Действующее лицо: пользователь.

Предусловие: Программа запущена, отображается окно авторизации. 

Основной сценарий:
• Заполнить поле имени пользователя
• Заполнить поле ввода пароля.
• Нажать на кнопку «Вход».

Постусловие: если пользователь с такими данными существует, откроется главное окно программы.
Если логин или пароль неправильные, либо какое-то поле не заполнено, либо нарушен инвариант, то отображается красная надпись с текстом ошибки. 

Инварианты: есть соединение с интернетом.