Пользовательский сценарий 1. Поиск видео по словам, содержащимся в названии (never gonna give).

Действующее лицо: Пользователь.

Предусловие: открыта главная страница (https://www.youtube.com)

Основной сценарий:

- Открыть сайт.

- Активировать поисковую строку.

- Ввести запрос (never gonna give)
 
- Нажать кнопку Enter на клавиатуре или кнопку с лупой, которая находится рядом с поисковой строкой.
 
- Нажать на обложку, название или описание искомого видео

Постусловие: найдено и открыто искомое видео.
